SHANKS

INICIO

Shanks, "o Ruivo", ou simplesmente "Ruivo", é o capitãO dos Piratas do Ruivo e um membro dos Yonkou que governam o Novo Mundo. Ele também é um ex-membro dos lendários Piratas do Roger, 
o único grupo a conquistar com sucesso a Grand Line
Notavelmente, ele é o pirata que inspirou Luffy em sua jornada como pirata, e seu companheiro de tripulação, Lucky Roux, foi quem encontrou a Gomu Gomu no Mi que foi acidentalmente comida por Luffy.

Shanks é originalmente do West Blue. Há 30 anos, pelo menos quando ele tinha nove anos, Shanks foi visto entre os Piratas do Roger com o colega aprendiz Buggy. 
Os dois foram vistos lendo um jornal e Shanks olhou com um sorriso infeliz nas notícias, já que continuava se concentrando nos Piratas do Barba Branca. 
Neste momento, ele já está usando seu chapéu de palha, que antes era do Roger.

Há 28 anos, descobriu-se que o seu capitão tinha uma doença incurável. Mais tarde, eles entraram na Grand Line e recrutaram o Crocus como médico do navio.

Há pelo menos mais de 27 anos, Shanks passou a maior parte do tempo junto com o colega aprendiz Buggy, discutindo coisas sem sentido, como qual pólo era mais frio, o norte ou o sul. 
Sua briga constante foi recebida com aborrecimento pelo imediato da tripulação, Silvers Rayleigh. Apesar da diferença entre eles, os dois piratas eram frequentemente vistos juntos enquanto estavam a bordo do navio. 
Isso levou Barba Branca a notar e até se lembrar de ver um "nariz grande" com Shanks durante suas batalhas com Gol D. Roger.

Como pirata, ele participou de muitas coisas, como lutar com outras tripulações e, em algum momento, eles colidiram com a tripulação do Barba Branca.

Mais tarde, a tripulação avistou um navio próximo e estava se preparando para atacá-lo. Enquanto se preparavam para o combate, Shanks e Buggy discutiram a importância do tesouro, com Shanks alegando que o tesouro 
não é a única coisa importante na vida de um pirata. Durante uma incursão em um navio inimigo, enquanto a tripulação recuperava uma Akuma no Mi: a Bara Bara no Mi, 
Buggy encontrou um mapa do tesouro marcando a localização de um valioso tesouro subaquático que ele não planejava compartilhar com ninguém. Após a batalha, a tripulação deu uma festa em comemoração à sua vitória, e 
Shanks tentou convidar Buggy para se juntar a eles, pois tinham encontrado um "tesouro estranho". Naquela noite, Shanks e Buggy falaram sobre o que estavam planejando fazer depois de deixar a tripulação, e quando Buggy 
afirmou que teria prazer em aceitar Shanks como seu tripulante se não fosse por seus ideais, Shanks declarou que não queria ser o seguidor de Buggy e que pessoas com crenças diferentes como eles deveriam percorrer caminhos 
diferentes. Os dois concordaram que se encontrariam como inimigos uma vez que deixassem a tripulação, antes de Shanks contar a Buggy como eles tinham encontrado uma Akuma no Mi, que ele notou valer cerca de Bsymbol100.000.000, 
fazendo Buggy melhorar o seu esquema.


A Ascensão do Capitão Shanks, o Ruivo

Há 24 anos antes da linha do tempo atual, Shanks ouviu falar de um atirador habilidoso chamado Yasopp e foi até a Vila Syrup para recrutá-lo. Em algum ponto de sua vida, Shanks conheceu Marshall D. Teach, 
então membro da tripulação de Barba Branca. O que exatamente aconteceu é desconhecido, mas Barba Negra deixou Shanks com as 3 cicatrizes em seu olho esquerdo.[18] A data exata desse evento não é especificada. 
No entanto, há sinais indicando que essas cicatrizes foram feitas perto do tempo da execução de Roger: enquanto imagens de um Shanks mais jovem retratam ele com o rosto ileso, em dois flashbacks 
(no Capítulo 434 e Capítulo 0), ele tem seu rosto escondido por seu cabelo e seu chapéu.

Shanks também lutou muitas vezes com Mihawk, e suas batalhas foram ditas ecoar por toda a Grand Line. À medida que sua força como capitão pirata cresceu, ele e três outros piratas foram chamados de Yonkou, 
incluindo Barba Branca, Kaido e Big Mom. Em algum momento durante suas viagens pelo Novo Mundo, Shanks se deparou com os dois governantes da Tribo Mink, Inuarashi e Nekomamushi, e eles se familiarizaram com ele.

Dentro de 12 anos após a dissolução dos Piratas do Roger, Shanks havia juntado sua tripulação, os Piratas do Ruivo, e se tornou um dos Yonkou.

Após 12 anos da dissolução dos Piratas do Roger, Shanks chegou na Ilha Dawn, onde conheceu um estranho garoto chamado Monkey D. Luffy. Intrigado pelo garoto e apreciando a atmosfera da vila de Luffy, 
ele decidiu fazer da ilha a base de sua tripulação por um curto período de tempo, que se transformou em um ano. Luffy rapidamente se apegou à tripulação, tanto que ele queria se juntar a eles e se 
tornar um pirata também, mas Shanks se recusou a permitir que o garoto entrasse em sua tripulação, visto que ele era muito jovem.







Shanks é um homem extremamente descontraído, preferindo aproveitar seu tempo enquanto ele e sua tripulação viajam pelo mundo, ao invés de ficarem correndo de um lugar para o outro 
Shanks é um homem compassivo que leva seus tripulantes com benevolência e é amplamente visto com respeito pelos outros capitães. Um de seus sacrifícios foi a de nem sequer pensa duas vezes, 
perdendo o braço defendendo Monkey D. Luffy quando criança de um Rei dos Mares. 

Ele normalmente evita tomar medidas que resultariam em violência, e é ainda capaz de mudar o enquadramento de figuras proeminentes, como quando Dracule Mihawk se juntou a eles em sua comemoração. 
No entanto, apesar de sua simplicidade exterior, Shanks tem um código moral bastante complexo. Sua aversão ao conflito levou-o a acreditar que, se as opiniões pessoais entrarem em conflito, 
não importa quão próximos os indivíduos estejam, é melhor se separarem.

É indicativo que Shanks prefira que os outros o vejam como alguém que se preocupa pouco com o seu próprio bem-estar, preferindo rir de situações terríveis em vez de entrar em conflito direto. 
Sua natureza despreocupada termina quando aqueles sob sua liderança ou proteção estão sendo ameaçados



Habilidades Físicas

Shanks tem uma tremenda força física já que ele foi um rival de Mihawk, um mestre espadachim com um tremendo poder que poderia dominar completamente Zoro em termos de força bruta com imensa facilidade. 
Mesmo com apenas um braço, Shanks pode aplicar um tremendo poder a sua esgrima, capaz de se igualar facilmente com Barba Branca, um homem gigantesco, capaz de dominar completamente gigantes e um exército inteiro de poderosos e 
habilidosos oficiais da Marinha. Com sua força física combinada com Busoushoku Haki, Shanks pôde se defender contra o punho de magma de Akainu, que tem poder ofensivo extremamente destrutivo que 
poderia queimar inimigos poderosos como Jinbe, Ace e até Barba Branca.

Shanks possui uma imensa quantidade de resistência e tolerância à dor. Mesmo depois de ter seu braço mordido por um Rei dos Mares que tentou devorar Luffy, Shanks estava completamente imperturbável apesar do sangramento intenso e 
simplesmente usou Haoshoku Haki para espantar o Rei dos Mares.

Esgrima

Como o antigo rival de Mihawk, que é conhecido como o maior espadachim do mundo, o próprio Shanks é um espadachim imensamente poderoso. Shanks foi capaz de colidir com um golpe de Barba Branca com apenas um braço, 
que é um testamento de sua destreza em esgrima. Shanks também é poderoso o suficiente para se defender contra o punho de magma de Akainu usando apenas sua espada e Busoshoku Haki.

Shanks parece ter favorecido seu braço esquerdo antes de perdê-lo, pois ele é sempre visto segurando sua espada na mão esquerda durante os flashbacks. Presume-se que ele tenha sido canhoto.

Haki
Shanks pode utilizar todos os três tipos de Haki. Até Barba Branca elogiou Shanks pelo seu Haki quando o usou em sua visita.

Haoshoku Haki

Shanks pode usar Haoshoku Haki, uma habilidade que apenas um em vários milhões de pessoas pode usar.

Depois de salvar Luffy de um Rei dos Mares, Shanks assustou-o com um único olhar furioso usando essa habilidade. Mais tarde, enquanto Shanks estava embarcando no navio de Barba Branca para sua reunião, 
um grande número de tripulantes do Barba Branca (homens experientes que sobreviveram no Novo Mundo) ficaram inconscientes e o próprio navio começou a sofrer danos físicos pela simples presença de Shanks. 
Os homens de Barba Branca atribuíram isso ao seu superior Haki.

Oda mencionou em uma SBS que Shanks poderia ter nocauteado todos os 100.000 piratas e homens-peixe que se opunham aos Chapéus de Palha durante o Arco Ilha dos Homens-Peixe com seu Haoshoku Haki (Luffy conseguiu apenas 50.000).


Busoshoku Haki

Shanks tem grande domínio sobre Busoshoku Haki, como mostrado durante a Batalha de Marineford, com sua espada infundida de Haki ele bloqueou 
facilmente o magma de Akainu que é poderoso o suficiente para queimar os inimigos mais fortes como Ace, Jinbe e até mesmo o Yonkou Barba Branca.

Kenbunshoku Haki

Shanks possui a habilidade de usar Kenbunshoku Haki, embora ele só tenha sido mostrado usando no jogo One Piece: Pirate Warriors 3.

Armas
Até agora, Shanks usou apenas uma espada chamada Gryphon em combate. Gryphon é um grande sabre com uma lâmina de borda única e um protetor de mão grande

